How long have you had feelings for me?
Há quanto tempo tem sentimentos por mim?
I probably liked you from the beginning.
Provavelmente gostei de ti desde o início.
What? Mom?
O quê? Mãe?
Good, you're home.
Ótimo, chegou a casa.
- Mom? - Long time no see
- Mãe? - Há quanto tempo
It's been a while.
Já faz algum tempo.
How've you been?
Como está?
So? You been working hard?
E aí? Tem trabalhado bastante?
Yeah, I have.
Sim, já.
Everything good?
Tudo bem?
Why?
Porquê?
I was meeting a friend in Tokyo,
Estava a encontrar um amigo em Tóquio,
so I thought I'd swing by with some sweets.
por isso pensei em passar por lá com alguns doces.
- Sure, but you could've called ahead! - Sorry.
- Claro, mas podias ter ligado antes! - Desculpe.
Hello.
Olá.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
So, Mom.
Então, mãe.
Wait, hold on.
Espere, espere.
Do I introduce him as my boyfriend?
Devo apresentá-lo como meu namorado?
But we just started dating.
Mas começámos a namorar recentemente.
This seems too soon!
Parece muito cedo!
Um,
Um,
I have the privilege of dating Haruka.
Tenho o privilégio de namorar com a Haruka.
I'm Hikaru Kamiyama.
Eu sou Hikaru Kamiyama.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
My.
Meu.
Someone like you is dating Haruka?
Alguém como tu namora com Haruka?
Wait, you look kind of familiar.
Espera, pareces meio familiar.
This?
Isto?
It's not what you think!
Não é o que pensa!
I mean, it is.
Quer dizer, é sim.
I'm sorry!
Lamento!
Why are you apologizing?
Por que razão está a se desculpar?
I mean… You're not surprised?
Quer dizer... Não está surpreendido?
It's lovely!
É lindo!
Boys these days wear makeup, right?
Os rapazes de hoje em dia usam maquilhagem, certo?
They do, but this is…
Fazem, mas isso é…
So cute!
Tão fofo!
I have to hurry or I'll miss my bus!
Tenho de me despachar ou vou perder o meu autocarro!
I have to go.
Eu tenho de ir.
I'm so sad, I wanted to meet the Hikaru from the picture too.
Estou tão triste, queria conhecer o Hikaru da foto também.
See you again.
Vejo-o novamente.
Hold on, I'll walk you to the bus stop.
Espere, vou acompanhá-lo até ao ponto de ônibus.
I'm fine!
Estou bem!
Could I just borrow the bathroom first?
Podias emprestar-me o banheiro primeiro?
Sure.
Claro.
- Hey, Haruka. - Yeah?
- Ei, Haruka. - É?
Got a sec?
Tem um segundo?
PLATFORM 3 TO TAKASAKI
PLATAFORMA 3 PARA TAKASAKI
- Really? - Yes, really.
- A sério? - Sim, é mesmo.
This is your only luggage?
Esta é a sua única bagagem?
Thank you for waiting.
Obrigado por esperar.
Hikaru wanted to dress up like the picture for you before you left.
O Hikaru queria vestir-se como na foto antes de ires embora.
You did that for me?
Fez isso por mim?
Sorry, I didn't have time to change.
Desculpe, não tive tempo para me trocar.
He went all the way home to do this.
Ele foi a casa fazer isso.
Really?
Mesmo?
I'm so happy!
Eu estou tão feliz!
Right, can you take a picture?
Certo, pode tirar uma foto?
- Is that okay? - Yes.
- Tudo bem? - Sim.
Thanks.
Obrigado.
Ready? Say cheese!
Pronto? Diga xis!
Nice.
Agradável.
Here.
Aqui.
So cute!
Tão fofo!
I'm satisfied now.
Estou satisfeito agora.
You're so over the top.
Você é muito exagerado.
I mean,
Quero dizer,
back when you first came to Tokyo,
quando chegou a Tóquio pela primeira vez,
you called me all the time,
ligavas-me o tempo todo,
and I was worried how lonely you seemed.
e eu estava preocupada com o quão solitária parecias.
But lately, you sound so happy and full of life on the phone.
Mas ultimamente parece tão feliz e cheia de vida ao telefone.
It must be thanks to you.
Deve ser graças a si.
Oh, no. It's nothing.
Ah, não. Não é nada.
I thought she might fall for some weird guy living alone in Tokyo.
Pensei que ela se pudesse apaixonar por um rapaz estranho que vive sozinho em Tóquio.
But with someone like you, I can be at ease.
Mas com alguém como tu, posso estar à vontade.
Please take care of Haruka for me.
Por favor, cuide da Haruka por mim.
Of course.
Claro.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
You two should come over sometime!
Vocês os dois deviam vir aqui um dia!
So everyone can meet him.
Para que todos o possam conhecer.
Mom was so happy!
A mamã ficou tão feliz!
Thank you, Hikaru!
Obrigado, Hikaru!
Oh, sure. My pleasure.
Ah, claro. O prazer é meu.
Sorry, I appreciate you humoring my mom.
Desculpe, agradeço por ter feito a vontade à minha mãe.
It's not that!
Não é isso!
Sorry.
Desculpa.
I was in such a rush,
Eu estava com tanta pressa,
I only had time for makeup. I didn't even get changed.
Só tive tempo para me maquilhar. Nem me troquei.
I feel really anxious having my look so incomplete.
Sinto-me muito ansiosa por ter o meu visual tão incompleto.
I don't want you seeing me like this.
Não quero que me veja assim.
That's so you!
É você mesmo!
Your sense of fashion is so high!
O seu sentido de moda é tão alto!
Huh?
Hã?
I guess really stylish people never cut corners.
Acho que as pessoas realmente com estilo nunca poupam.
That's not what I meant.
Não foi isso que eu quis dizer.
By the way, you've been dressing like a boy a lot lately.
A propósito, tem-se vestido muito como um rapaz ultimamente.
I was hoping to see girl Hikaru, too.
Eu também esperava ver a rapariga Hikaru.
That's okay?
Tudo bem?
Huh?
Hã?
Well.
Bem.
I don't want to trouble you since we're dating now.
Não te quero incomodar já que estamos a namorar agora.
Trouble me?
Incomodar-me?
Being with such a genderfluid guy,
Estar com um tipo tão genderfluid,
you don't mind?
não se importa?
I mean,
Quero dizer,
I like any version of you, whether you're a boy or a girl.
Gosto de qualquer versão de ti, sejas menino ou menina.
Hikaru?
Hikaru?
Your and your mom are just the same.
Você e a sua mãe são iguais.
Does it run in your family?
Isso acontece na sua família?
Your genetics?
A sua genética?
Huh? What do you mean?
Hã? O que quer dizer?
I wish I was born into your family.
Gostava de ter nascido na sua família.
That wouldn't be right.
Isso não estaria certo.
We can't date if we're siblings.
Não podemos namorar se formos irmãos.
I thought you were crying.
Pensei que estivesse a chorar.
I'm glad I met you.
Estou feliz por o ter conhecido.
Hikaru looked so happy when he was smiling
Hikaru parecia tão feliz quando sorria
that I forgot to tell him.
que me esqueci de lhe contar.
That I'm glad I met him, too.
Que estou feliz por tê-lo conhecido também.
I thought these happy times would last forever.
Pensei que estes momentos felizes durariam para sempre.
You haven't slept with Hikaru yet?
Ainda não dormiu com o Hikaru?
You've been dating a while now, right?
Vocês já namoram há algum tempo, certo?
You don't need to tell me.
Não precisa de me dizer.
Sorry.
Desculpa.
Everyone has their own pace.
Cada um tem o seu ritmo.
That's not it.
Não é isso.
Hikaru has been really busy since becoming Tohko Miyoshi's assistant.
Hikaru tem estado muito ocupado desde que se tornou assistente de Tohko Miyoshi.
Tohko Miyoshi, the hair and makeup artist?
Tohko Miyoshi, a maquilhadora e cabeleireira?
So you do know her?
Então conhece-a?
Of course, she's the most famous one in Japan!
Claro, é a mais famosa do Japão!
He's already become an assistant before even graduating?
Já se tornou assistente antes mesmo de se formar?
He's so impressive!
Ele é tão impressionante!
And he still finds the time to meet with me.
E ainda arranja tempo para se encontrar comigo.
You were shooting all night, right?
Vocês estiveram a filmar a noite toda, certo?
Are you sleeping?
Você está a dormir?
You go to school, then straight to work.
Vai para a escola e depois vai diretamente para o trabalho.
I'm worried about you.
Estou preocupado consigo.
Aren't you happy?
Não está feliz?
I came because I wanted to see you.
Eu vim porque queria ver-te.
I'm hurt.
Estou ferido.
Of course I'm happy.
Claro que estou feliz.
But
Mas
I'm sorry I'm too busy to take you anywhere.
Desculpe, estou demasiado ocupado para o levar a qualquer lado.
I freed up this weekend if you want to come over.
Estou livre este fim de semana se quiser vir.
Really?
Mesmo?
Hikaru?
Hikaru?
Hold on. Wait.
Espera. Espera.
I can't.
Não posso.
It's your fault.
A culpa é sua.
Can we just stay like this?
Podemos ficar assim?
Hikaru.
Hikaru.
Hikaru?
Hikaru?
Poor thing.
Tadinha.
But it's only natural for the less busy person to be accommodating.
Mas é natural que a pessoa menos ocupada seja complacente.
I just have school and my part-time job.
Só tenho a escola e o meu part-time.
Wait, that's all I have.
Espere, é tudo o que tenho.
In that case…
Nesse caso…
- Sorry, I know you're busy. - It's fine.
- Desculpe, sei que está ocupado. - Está tudo bem.
Here are the new product samples I told you about.
Aqui estão as novas amostras de produtos de que falei.
- Can you stay for one drink? - Sure.
- Podes ficar para tomar uma bebida? - Claro.
Are you seeing Haruka?
Está a ver Haruka?
Thanks to her.
Graças a ela.
She's adjusting her schedule for me, so that helps.
Ela está a ajustar a agenda dela para mim, o que ajuda.
Too bad. I thought I had a chance if you hadn't been seeing her.
Que pena. Pensei que teria uma hipótese se não estivesses a sair com ela.
I'm listening to you gush about her, so let me have this.
Estou a ouvi-lo a falar muito sobre ela, então deixe-me saber isso.
Sorry.
Desculpa.
Sorry I'm late.
Desculpe o atraso.
Don't worry.
Não te preocupes.
- Thanks for making time for me. - Of course.
- Obrigado por ter tido tempo para mim. - Claro.
I just need to work tonight.
Só preciso de trabalhar esta noite.
Let's go.
Vamos.
What's your job today?
Qual é o seu trabalho hoje?
A magazine article.
Um artigo de revista.
I wish I could spend all day with you.
Gostava de poder passar o dia todo contigo.
I'm happy enough to get you until evening.
Ficarei feliz em recebê-lo até à noite.
You heal me.
Você cura-me.
I decided to learn from your example.
Decidi aprender com o seu exemplo.
I'm going to help Miorin out.
Vou ajudar Miorin.
If you're working this hard, I should too!
Se está a trabalhar tão duro, eu também deveria!
I don't think it's as easy as you think it is.
Não acho que seja tão fácil como pensa.
But I already decided to do it.
Mas já decidi fazer isso.
Well.
Bem.
If it's something you want to do, I support you.
Se é algo que queres fazer, eu apoio-te.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
I tried to goad you on purpose.
Tentei provocá-lo de propósito.
You did?
Você fez?
I mean, if you get busy too,
Quer dizer, se também ficar ocupado,
we'll have less time to see each other.
teremos menos tempo para nos vermos.
You're being jealous, aren't you?
Está com ciúmes, não está?
- I am. Is that a bad thing? - Not really.
- Sou mesmo. Isso é mau? - Na verdade, não.
Is that the place?
É esse o lugar?
Sorry, one sec.
Desculpe, um segundo.
Hello?
Olá?
Yes.
Sim.
Come to the office now?
Vem já ao escritório?
Okay.
Ok.
Understood.
Compreendido.
Sorry.
Desculpa.
Work? Don't worry about me and go.
Trabalhar? Não se preocupe comigo e vá.
I promise to go by your place tonight!
Prometo passar em tua casa hoje à noite!
I'm sorry!
Lamento!
- Give it your all! - I will!
- Dê o seu melhor! - Eu vou!
I'm finally finished!
Finalmente terminei!
Thanks for helping me edit.
Obrigado por me ajudar a editar.
I feel like you spent most of the time teaching me how.
Sinto que passou a maior parte do tempo a ensinar-me como.
I was like that starting out too.
Eu também era assim no início.
But I love it, so it was worth the effort.
Mas adorei, por isso valeu o esforço.
Something you love.
Algo que adora.
Wanna celebrate finishing?
Quer celebrar a finalização?
I can go buy us snacks.
Posso ir comprar snacks para nós.
Thanks.
Obrigado.
Hello?
Olá?
Sorry about earlier.
Desculpe por mais cedo.
It's okay, I went to help Miorin.
Tudo bem, fui ajudar a Miorin.
I see.
Eu vejo.
But you seem down.
Mas parece desanimado.
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
No.
Não.
It's amazing that both you and Miorin found something you love.
É incrível que tu e a Miorin tenham encontrado algo que adoram.
I was just thinking that I have nothing.
Estava a pensar que não tenho nada.
Sorry!
Desculpa!
Wait, are you by yourself?
Espera, está sozinho?
Wanna drink with us?
Quer beber connosco?
- Sorry, he's drunk… - My treat.
- Desculpe, ele está bêbado... - Por minha conta.
Cut it out.
Pare com isso.
Mr. Kurotaki?
Senhor Kurotaki?
Oh, you have a boyfriend.
Ah, tem namorado.
Sorry! You there, Hikaru?
Desculpa! Estás aí, Hikaru?
Why are you with Kurotaki?
Porque está com Kurotaki?
I just ran into her on my way home.
Encontrei-a no caminho para casa.
Talk about a coincidence!
Que coincidência!
Okay, I get what happened.
Certo, percebi o que aconteceu.
Now that that's cleared up!
Agora que isso está esclarecido!
Let's get back to it.
Vamos voltar a isso.
Cheers!
Saúde!
- Cheers!
- Saúde!
Mio, don't overwork Haruka. She has classes to attend to.
Mio, não sobrecarregues a Haruka. Ela tem aulas para assistir.
You're working with Mio?
Está a trabalhar com a Mio?
Don't butt in.
Não se intrometa.
She says she wants to do it.
Ela diz que quer fazer.
So support her.
Então apoie-a.
That's none of your business!
Isso não é da tua conta!
Hey, Hikaru!
Olá, Hikaru!
Hikaru, only insecure men get jealous, you hear me?
Hikaru, só os homens inseguros sentem ciúmes, ouviste?
- What?! - "You hear me?"
- O quê?! - "Estás a ouvir-me?"
Are you drunk, Miorin?
Estás bêbado, Miorin?
Um, I'll go talk to him alone.
Hum, vou falar com ele sozinho.
It really was a coincidence running into Mr. Kurotaki.
Foi realmente uma coincidência encontrar o Sr. Kurotaki.
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
You have nothing to worry about.
Não tem nada com que se preocupar.
I swear, he did nothing wrong.
Juro que ele não fez nada de mal.
So? Is that all you wanted to say?
Então? Era só isso que queria dizer?
- No. - You want to try harder, right?
- Não. - Quer esforçar-se mais, certo?
Then should you be partying now?
Então deveria estar a festejar agora?
Why are you being so mean?
Por que razão está a ser tão mau?
Oh, no, I didn't mean to--
Ah, não, não quis dizer...
Kamiyama?
Kamiyama?
Yes?
Sim?
Sorry, you're at work. I'll talk to you later.
Desculpe, está no trabalho. Falo contigo mais tarde.
Wait, Haruka?
Espera, Haruka?
How did things come to this?
Como é que as coisas chegaram a este ponto?
Sorry about everything.
Desculpe por tudo.
I was panicking that I had nothing going on.
Eu estava em pânico porque não estava a acontecer nada.
But I'm sure Hikaru doesn't know what to do either.
Mas tenho a certeza de que Hikaru também não sabe o que fazer.
Having nothing going on? I get that.
Não está a acontecer nada? Eu compreendo.
Also, what's with the distance?
Além disso, qual é a distância?
I'm sorry.
Lamento.
I don't want to do anything that might upset Hikaru.
Não quero fazer nada que possa chatear o Hikaru.
You're still as earnest as ever.
Continuas tão sério como sempre.
Wouldn't a girl normally feel happy, instead of inferior?
Uma rapariga não se sentiria normalmente feliz, em vez de inferior?
If their boyfriend is so impressive.
Se o namorado delas é assim tão impressionante.
Well,
Bem,
Hikaru's my lover but also my best friend.
O Hikaru é o meu amante, mas também o meu melhor amigo.
I want to be equal.
Eu quero ser igual.
So we can be together forever.
Para que possamos ficar juntos para sempre.
Equal, huh?
Igual, hein?
But
Mas
it's rare for someone to know what they want to do from the start.
é raro alguém saber o que quer fazer desde o início.
And Mio and Hikaru are on another level since they're successful at it.
E Mio e Hikaru estão noutro nível, pois são bem sucedidos nisso.
Another level?
Outro nível?
Normally,
Normalmente,
you have to try a few things to figure that out.
tem de tentar algumas coisas para descobrir isso.
I'm on the "have nothing" side too.
Eu também estou do lado dos "não tenho nada".
So
Então
I try different things.
Eu experimento coisas diferentes.
And I'm not limiting my job search to Tokyo either.
E não estou a limitar a minha procura de emprego a Tóquio.
Really?
Mesmo?
How about the two of us
Que tal nós os dois?
expand our horizons and try our best?
expandir os nossos horizontes e dar o nosso melhor?
- Yes! - Nice.
- Sim! - Agradável.
Good answer.
Boa resposta.
Mr. Kurotaki is still so cool.
O Sr. Kurotaki continua tão simpático.
He's still someone I admire, just like before.
Ele ainda é alguém que admiro, tal como antes.
But…
Mas…
Wait.
Aguarde.
I'm okay here.
Estou bem aqui.
What if guys mess with you again?
E se os gajos se meterem contigo outra vez?
I'll walk you.
Eu vou acompanhar-te.
No, I'll be fine.
Não, vou ficar bem.
I don't feel the way I feel for Hikaru.
Não sinto o que sinto pelo Hikaru.
The one I want to be with forever
Aquele com quem quero ficar para sempre
is Hikaru.
é Hikaru.
Thank you so much for everything.
Muito obrigado por tudo.
Hey, it's me.
Olá, sou eu.
- What? Why are you-- - Do you remember what you said to me once?
- O quê? Porque é que tu-- - Lembras-te do que me disseste uma vez?
- What? - About Haruka.
- O quê? - Sobre Haruka.
"Cherish her. I'll kill you if you hurt her."
"Cuida dela. Eu mato-te se a magoares."
That's rich.
Isso é ótimo.
You better come get her.
É melhor vires buscá-la.
Or else
Ou então
I'm taking her back.
Vou levá-la de volta.
Do you know why lovers give rings?
Sabes porque é que os amantes dão anéis?
Just keep thinking only about me.
Continue a pensar somente em mim.
Well, good luck.
Bem, boa sorte.
If you're unhappy, I feel hurt as well.
Se está infeliz, eu também me sinto magoado.
There was an accident.
Houve um acidente.
Hikaru?
Hikaru?
No.
Não.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto